js Avanzado I 
cuialidades de js : alto nivel - interpretado - 
single theaded & sincronico - debilmente tipado

bajo nivel : son intrucciones ejercer un control directo 
por el hardware condicionado por la estructura fisica de 
la computadora que soporta

alto nivel : utilizan palabras en ingles lo que facilita 
aprendizaje y uso. su desventaja es que para que pueda tener 
esta sintaxis luego debe ser compilado a lenguaje de maquina 
para su ejecucion

INTERPRETADO : quiere decir que es procesado linea por linea traducido a un lenguaje de maquina por un interprete y ejecutado por uin motor a medida que se lenguaje
Este proceso consta de varias etapas e incluye tareas previas a la ejecucion

contexto de ejecucion : es el ambiente en el que se ejecuta un fragmento de codigo
dentro de js existen dos tipos : GLOBAL - DE FUNCION 

LEXICAL ENVIRONMENT : estoy haciendo referencia a DONDE esta declarada una variable. Ejemplo : 

function saludos(){
    var es = 'hola'
}
var en = 'hi' 

EXECUTION CONTEXT : hace referencia a QUE es lo que se esta ejecutando. 

contexto global => THIS <=> objeto global
para agregar informacion al objeto global utilizamos This
this es un objeto.
si tengo un llamado a funcion se crea un nuevo contexto de ejecucion

fase de creacion : es donde vamos a guardar informacion de que es lo que esta sucediendo en este contexto global
cuando se encuentra con una funcion o con var guarda espacio en memoria, NO SU VALOR 
fase de ejecucion : 

CONTEXTO GLOBAL : es el entorno de ejecucion que rodea a todo el codigo de un proyecto. a la cual podemos acceder junto a todas sus variables desde cualquier parte de nuestro codigo
CONTEXTO LOCAL : es donde se desarrollan las funciones. 


>>> HOISTING : solo variables con VAR y FUNCIONES 
el hosting es lo que sucede en la fase de creacion

saludo () // retorna 'holis'
console.log(hola) // retorna undefined (porque quiero acceder a la variable antes de crearla)

var hola = 'hola soy una variable'
function saludo (){
    console.log('holis')
}

>>> SCOPE : o 'alcance' que tienen las variables (local o global) 
y sucede en la fase de ejecucion 

>>> PILA DE EJECUCION : la forma en la que se ejecuta las funciones (de abajo hacia arriba)

function b(){
    console.log('b!')
}
function a(){
    b();
}
a();     //retorno 'b!'


SINGLE THEADED & SINCRONICO : es decir que lee linea por linea y hasta que no termina la linea no avanza a la siguiente
cuando se dice que es sincronico es que el motor de ejecucion de js trabaja en conjkunto con otros programas y por eso da la sensacion de que esta ocurriendo todo al mismo tiempo


DEBILMENTE TIPADO : permite modificar no solo el valor de una variable 
sino incluso el tipo de dato que almacena

coercion de datos : es el proceso donde se convierte un valor de un tipo de dato diferente al numero

EXPRECIONES Y STATEMENT
expresiones :  son todas las operaciones matematicas y asignaciones de valores
statement : son todos los bucles y condicionales 

VALOR Y REFERENCIA 
referencia : si hablo de referencia hablo de objetos. 
ocupan distintos espacios de memorias, pueden contener lo mismo pero no son iguales
var obj = {nombre : 'hola'}
var obj2 = {nombre : 'hola'}

console.log(obj===obj2) //false

pero si digo  obj = obj2

console.log(obj===obj2) //true 

porque estan mirando al mismo espoacio de memoria

valor : comparten la misma vision al mismo espacio de memoria
